jag också lagt märke till det som rätt
är Noterade att det är ett högre belopp
på bankuttag än vad jag totalt har fått
nej förlåt är vi på uttagning inte
inbetalningen det var det något annat eh
så här är det att det har ju aldrig
varit någon höga summor på mitt konto
finnas pengar att hämta och Då struntar
jag i
det sidan
86 betalnings förlägen mot
Erdogan Ja det är väl fyra exakt fyra
personer total som jag gå in mot tror
jag mm det var idag när jag började till
sig Ja därför att jag
alltså jag tycker att jag kanske i det
här när inte jag mådde så bra så lämnade
jag henne lite vind för våg emellanåt Mm
och då blev det ju liksom bara bokfört
som någonting Kanske och sen är det ju
så här att när man gör fakturor i Port